# 回测报告

## 指标

| 指标 | 数值 |
|---|---:|
| 累计收益率 | -0.59525 |
| 年化收益率 | -0.11388 |
| 年化波动率 | 0.24395 |
| 年化收益/年化波动 | -0.46683 |
| 夏普比率 | -0.37170 |
| 索提诺比率 | -0.42240 |
| 年化下行波动率 | 0.21467 |
| 最大回撤 | -0.74059 |
| 最大回撤开始日期 | 2021-09-10 |
| 最大回撤结束日期 | 2026-02-06 |
| 卡尔玛比率 | -0.15378 |
| 阿尔法 | -0.11594 |
| 贝塔 | 0.63557 |
| 胜率(按调仓周期) | 0.32648 |
| 盈亏比(按调仓周期) | 0.91548 |
| 盈利周期数 | 127 |
| 亏损周期数 | 139 |
| 基准累计收益率 | 0.22969 |
| 基准年化收益率 | 0.02507 |
| 基准年化波动率 | 0.17339 |
| 基准夏普比率 | 0.22928 |
| 基准索提诺比率 | 0.34039 |
| 基准最大回撤 | -0.29910 |
| 基准年化收益/年化波动 | 0.14461 |
| 超额年化收益率 | -0.13556 |
| 超额年化波动率 | 0.22663 |
| 超额年化收益/年化波动 | -0.59815 |
| 超额夏普比率 | -0.57552 |
| 超额索提诺比率 | -0.77986 |
| 超额最大回撤 | -0.77407 |
| 信息比率 | -0.57552 |
| 超额胜率(按调仓周期) | 0.44987 |
| 平均超额收益(每周期) | -0.00251 |
| 超额盈利周期数 | 175 |
| 超额亏损周期数 | 214 |